背景： 
TP失效问题，灭屏亮屏会导致tp失效 

如何确认是否失效：
	短暂失效：此脚本暂无法识别短暂失效
	长期失效：此脚本暂无法识别长期失效，即tp失效后，一直无法点击，亮灭屏也无法恢复，但可通过脚本运行过程中或结束后查看tp是否失效


测试项：
1、快速反复亮灭屏，亮屏点击屏幕，验证TP有无失效的现象（2台机各1000次）
	1-1 测试步骤：亮屏---解锁---点击屏幕---灭屏：灭屏时间，灭屏后立刻power键  亮屏时间3秒
		测试结果：未出现tp失效 ---pass
	
	1-2 快速两次power键（不会看出有亮灭屏现象，但触发power流程）--亮屏power--解锁--点击屏幕--灭屏（2台机各1000次）
		测试结果：未出现tp失效 ---pass
	
2、正常反复亮灭屏，亮屏点击屏幕，验证TP有无失效的现象（2台机各1000次）
	测试步骤:亮屏---解锁---点击屏幕---灭屏：灭屏时间2秒   亮屏时间3秒 (2台机各1000次)
	测试结果：未出现tp失效 ---pass
		
		
3、通话过程中，模拟距感灭屏亮屏（2台机各200次）
	测试步骤：
	测试结果：

4、TP基本功能测试（有无偏位、跳点现象）
	测试步骤：开发者模式--打开Show taps 和 Pointer location--以上压力测试结束后，测试滑动、点击 查看是否有偏位、跳点现象
	测试结果：pass

操作说明：
由于系统原因，脱离数据线运行的脚本不能完全兼容所有项目（脱离数据线运行方法至页末）
使用usb链接运行脚本：
安装Git-2.32.0.2-64-bit.exe
多台同时运行：获取device_name: adb device
双击运行脚本，根据脚本提示输入对应设备的 device_name

对应测试项使用对应的脚本：

---测试项1-1 和 1-2：
	使用tp_failure_usb.sh 需要根据提示输入 设备名：device_name ，灭屏等待时间Wait time after the screen is off（可不输入），亮屏时间：Light screen waiting times测试次数：test_numbers
	脱离数据线运行使用：tp_failure.sh
	
---测试项2：
	使用tp_failure2_usb.sh 需要根据提示输入 device_name
	脱离数据线运行使用：tp_failure2.sh
	
	
----脱离数据线运行---
脱离数据线运行需要将脚本push到设备中，而设备很多文件夹都没有可运行权限，所以
1-使用 debug 软件
2-使用命令将脚本push到设备中：adb push xxxx.sh /data/local/tmp
3-进入shell：adb shell 如果有多台设备同时链接使用  adb -s ‘设备名称’ shell
4-进入到脚本所在的文件夹：cd /data/local/tmp
5-给与脚本最高权限：chmod 777 xxx.sh
6-运行： nohup ./xxx.sh &
最后记住生成的进程号，以便在执行过程中需要停止测试 kill -9 pid

	

